# Basket
## Задача 1
Вы пишете программу, планирующую продуктовую корзину.
У вас есть список доступных продуктов в одном массиве и соответствующая им цена в другом массиве. Пользователь вводит номер продукта из первого списка и количество продуктов этого вида, которое хочет купить. Программа добавляет указанное количество выбранного продукта в итоговую сумму продуктовой корзины. Действие повторяется до тех пор, пока пользователь не введет команду “end”. Только после этого выводится вся корзина выбранных товаров и итоговая сумма.

Функционал программы

1. Создание массива продуктов внутри программы (без пользовательского ввода);
2. Создание массива цен на продукты (без пользовательского ввода);
3. Вывод списка доступных для покупки продуктов на экран;
4. Возможность ввода пользователем одной строкой номера продукта и количества для добавления в корзину;
5. Пользователь может добавлять несколько раз один и тот же товар в корзину, в этом случае он должен суммироваться;
6. Вывод всех покупок, их общую стоимость и количество, на экран после ввода всех покупок.
   
Создайте класс Basket, объект которого будет представлять себе покупательскую корзину. В нём должны быть методы:

* конструктор, принимающий массив цен и названий продуктов;
* `addToCart`(int productNum, int amount) - метод добавления amount штук продукта номер productNum в корзину;
* `printCart()` - метод вывода на экран покупательской корзины.
* `saveTxt(File textFile)` - метод сохранения корзины в текстовый файл; использовать встроенные сериализаторы нельзя;
* `static Basket loadFromTxtFile(File textFile)` - статический(!) метод восстановления объекта корзины из текстового файла, в который ранее была она сохранена;
* геттеры, которые вы посчитаете нужными.
После ввода каждой покупки пользователем вам следует сохранять пользовательскую корзину в файл `basket.txt`. При старте программа должна искать этот файл в корне проекта и если он находится, восстанавливать корзину из него; если файл не найдет, то стоит начать с пустой корзины.
Добавьте метод `saveBin(File file)` для сохранения в файл в бинарном формате.

Добавьте метод `static loadFromBinFile(File file)` для загрузки корзины из бинарного файла.

Используйте для этого сериализацию и десериализацию. Замените в main сохранение и загрузку из текстового файла на бинарный (название пусть будет `basket.bin`).

Создайте класс `ClientLog` для сохранения всех операций, которые ввёл пользователь. Т.е. покупатель добавил покупку, то это действие должно быть там сохранено. Для этого создайте там метод `log(int productNum, int amount)`. Также у объекта этого класса должен быть метод `exportAsCSV(File txtFile)` для сохранения всего журнала действия в файл в формате csv. Пример файла который должен получиться:
```java
1 productNum,amount
2 3,4
3 1,1
4 3,2
5 5,12 
```
В конце работы программы сохраняйте журнал действий в файл `log.csv`.

Также вместо вызова метода saveTxt в методе main сериализуйте корзину в json-формате в файл `basket.json`. Аналогично при старте программы загружайте корзину десериализацией из json-а из файла `basket.json`, а не из обычной текстовой сериализации как было до того. При этом логику сериализации в методах в классе корзины трогать не нужно.
## Задача 2
В корне вашего проекта разместите: shop.xml с содержимым:
```java
<config>
  <load>
    <enabled>false</enabled>
    <fileName>basket.json</fileName>
    <format>json</format>
  </load>
  
  <save>
    <enabled>true</enabled>
    <fileName>basket.json</fileName>
    <format>json</format>
  </save>
  
  <log>
    <enabled>true</enabled>
    <fileName>client.csv</fileName>
  </log>
</config>
```
При старте ваша программа должна считывать этот файл и загружать из него настройки:

блок load говорит нужно ли загружать данные корзины при старте программы из файла (`enabled`), указывает имя этого файла (fileName) и формат (json или text). Ваша программа должна вести себя соответствующим образом.
блок `save` говорит нужно ли сохранять данные корзины после каждого ввода, куда и в каком формате (text или json).
блок `log` говорит нужно ли сохранять лог при завершении программы и в какой файл; формат лога всегда csv.
